Veidekke og Union Residential Development har inngått avtale om partnerskap for
utvikling av boligprosjektet Sandakerveien 113-119 i Nydalen i Oslo. Veidekke
får en eierandel på 25 prosent i prosjektet, mens Union vil eie 75 prosent.
Veidekke skal gjennomføre utbyggingen som totalentreprenør.

Sandakerveien er et stort boligprosjekt sentralt i Nydalen. Eiendommen er ferdig
regulert, og prosjektet omfatter rundt 450 boliger fordelt på flere byggetrinn.
Første salgsstart er planlagt i 2027, og utbyggingen forventes ferdigstilt i
2032.

- Med denne avtalen befester Veidekke posisjonen som en ledende boligbygger i
Oslo. Prosjektet i Sandakerveien er helt i tråd med strategien vår om selektive
prosjektinvesteringer med erfarne og kompetente kunder. Som medeier og
totalentreprenør kan vi ta del i utviklingen av prosjektet fra en tidlig fase
som er viktig for oss, sier konserndirektør Hans Olav Sørlie i Veidekke Bygg
Norge.

- Sandakerveien er et spennende boligprosjekt. Dette er en ferdigregulert tomt
med en svært attraktiv beliggenhet i et av Oslos mest etablerte byområder, og
den gir oss et godt utgangspunkt for å utvikle boliger med høy bokvalitet. Med
Veidekke som medeier og totalentreprenør får prosjektet en partner med betydelig
boligkompetanse og sterk lokal gjennomføringskraft, sier Baard Schumann,
managing partner i UNION Residential

Veidekkes eierandel på 25 prosent innebærer en forventet investering på om lag
100 millioner kroner i 2026. Samlet entreprenøromsetning for prosjektet er
estimert til om lag 1,6 milliarder kroner over prosjektets levetid.

Byggeoppdragene vil inngå i Veidekkes ordrereserve etter hvert som kontrakter
for de enkelte byggetrinnene inngås.

For mer informasjon kontakt:
Konserndirektør/CFO Jørgen Wiese Porsmyr, tlf. 907 59 058, jorgen.wiese
-porsmyr@veidekke.no
Konserndirektør Hans Olav Sørlie, tlf. 917 44 923, hans-olav.sorlie@veidekke.no

Veidekkes pressebilder (https://veidekke.fotoware.cloud/fotoweb/archives/5028
-Pressebilder-Veidekke/)
Abonner på meldinger fra Veidekke (http://veidekke.com/no/borsmeldinger/abonner
-pa-meldinger/)

Veidekke er en av Skandinavias største entreprenører. Selskapet utfører alle
typer bygg- og anleggsoppdrag, vedlikeholder veier og produserer asfalt, pukk og
grus. Involvering og lokalkunnskap kjennetegner virksomheten. Omsetningen er om
lag NOK 43 milliarder, og halvparten av de 8 000 medarbeiderne eier aksjer i
selskapet. Veidekke er notert på Oslo Børs og har siden starten i 1936 alltid
gått med overskudd.


