Veidekke har signert en avtale om å bygge første trinn av storsatsingen
"Vannlinja" på Hamar for BNE Hamar Bolig AS. Totalentreprisen har en verdi på
cirka 300 millioner kroner, eksklusive merverdiavgift.

"Vannlinja" er det første boligkvartalet i Veslemjøsa som Bane NOR Eiendom er i
ferd med å bygge om til en ny bydel ved vannet.

- Vi er meget godt fornøyde med å signere denne avtalen med BNE Hamar Bolig AS.
Dette er det første trinnet i en større utbygging, og vi ser nå frem til å sette
i gang arbeidene med dette spennende prosjektet ved Mjøsa, sier distriktsleder
Håvard Hagen i Veidekke Bygg Innlandet.

"Vannlinja" byggetrinn 1 omfatter 88 leiligheter som varierer i størrelse fra 34
til 171 kvadratmeter. Veidekke har også opsjon på å bygge trinn 2 i prosjektet
("Punkthuset") som omfatter 24 leiligheter. Samlet skal det bygges ut 112
leiligheter i de to trinnene.

Trinn 1 består av et vinkelbygg på sju etasjer pluss en underetasje med
parkeringskjeller, tekniske rom og boder. Alle leiligheter får egen balkong
eller terrasse. "Punkthuset" blir på seks etasjer over kjeller med en felles
takterrasse i plan sju.

Prosjektet får en stor felles takterrasse, et oransjeri og et innbydende
gårdsrom med gode møteplasser. I tillegg vil den nye strandpromenaden gi enkel
tilgang til Mjøsa og bidra til å knytte området tettere til vannet. Utbyggingen
av strandpromenaden inngår i kontrakten.

- Med beliggenhet helt nede ved Mjøsa, nærhet til sentrum og utsikt mot vannet
får Vannlinja kvaliteter som det er få boligprosjekter som kan tilby. Prosjektet
markerer starten på boligutviklingen i Veslemjøsa, og vi er svært glade for å ha
Veidekke som samarbeidspartner når dette spennende prosjektet skal bygges, sier
prosjektsjef Odd Arne Lian i Bane NOR Eiendom.

Planen er at arbeidene starter opp ved årsskiftet, og første trinn i prosjektet
er planlagt ferdigstilt i løpet av høsten 2028. Kontrakten inngår i Veidekkes
ordrereserve for fjerde kvartal 2026.

Mer informasjon om prosjektet her: https://vannlinja.no

Bilder:
Illustrasjon av "Vannlinja" (Ill. DARK Arkitekter)
Håvard Hagen (Foto: Veidekke)

For mer informasjon kontakt:
Distriktsleder Håvard Hagen, Veidekke Bygg Innlandet, tlf. 90 19 90 58,
haavard.hagen@veidekke.no
Kommunikasjonssjef Arve Rødal Brekkhus, Veidekke, tlf. 90 13 48 88,
arve.brekkhus@veidekke.no
Prosjektsjef Odd Arne Lian, Bane NOR Eiendom, tlf. 41 66 05 56
odd.arne.lian@banenor.no

Veidekkes pressebilder (https://veidekke.fotoware.cloud/fotoweb/archives/5028
-Pressebilder-Veidekke/)
Abonner på meldinger fra Veidekke (http://veidekke.com/no/borsmeldinger/abonner
-pa-meldinger/)
Veidekke (http://www.veidekke.no) er en av Skandinavias største entreprenører.
Selskapet utfører alle typer bygg- og anleggsoppdrag, vedlikeholder veier og
produserer asfalt, pukk og grus. Involvering og lokalkunnskap kjennetegner
virksomheten. Omsetningen er om lag NOK 43 milliarder, og halvparten av de 8 000
medarbeiderne eier aksjer i selskapet. Veidekke er notert på Oslo Børs og har
siden starten i 1936 alltid gått med overskudd.


