Veidekke har signert kontrakt med Vestland fylkeskommune om oppgradering av
ferjekaiene på sambandet Hatvik-Venjaneset på fylkesvei 552 i Bjørnafjorden
kommune.

Kontrakten har en verdi på cirka 103 millioner kroner, eksklusive
merverdiavgift.

- Vi er svært fornøyde med å få tildelt dette oppdraget. Hatvik-Venjaneset er et
viktig samband for regionen, og vi ser frem til å gjennomføre prosjektet i tett
samarbeid med byggherre Vestland fylkeskommune og øvrige aktører. Veidekke har
omfattende erfaring fra maritime infrastruktur- og havneprosjekter langs kysten,
og vi vil bruke denne kompetansen til å sikre en trygg og effektiv
gjennomføring, sier Hans Aakre, distriktsleder i Veidekke Bygg Bergen.

Prosjektet omfatter oppgradering og utvidelse av ferjekaiene på både Hatvik og
Venjaneset, inkludert nye ferjekaibruer, forlengelse av tilleggskaier,
fundamenteringsarbeider, utfylling i sjø, nye landkar og tilhørende tekniske
installasjoner.

Anleggsarbeidene vil i stor grad bli utført mens ferjesambandet er i ordinær
drift. Prosjektet omfatter to planlagte stengeperioder, noe som stiller store
krav til planlegging, logistikk og koordinering.

- Vi gleder oss til å ta til med arbeidet på Hatvik/Venjaneset, og ser frem til
samarbeidet med Veidekke, sier Cecilie Mathisen, prosjektleder ferjekai i
Vestland fylkeskommune

Arbeidene starter umiddelbart og prosjektet skal ferdigstilles innen 1. november
2027. Kontrakten inngår i Veidekkes ordrereserve for fjerde kvartal 2026.

Bilder:
Venjaneset ferjekai (Foto: Vestland fylkeskommune)
Hans Aakre (Foto: Veidekke)

For mer informasjon kontakt:
Distriktsleder Hans Aakre, Veidekke Bygg Bergen, tlf. 40 55 57 97,
hans.aakre@veidekke.no
Kommunikasjonssjef Arve Rødal Brekkhus, Veidekke, tlf. 90 13 48 88,
arve.brekkhus@veidekke.no
Prosjektleder Cecilie Mathisen, Vestland fylkeskommune, tlf. 958 25002,
cecilie.Mathisen@vlfk.no

Veidekkes pressebilder (https://veidekke.fotoware.cloud/fotoweb/archives/5028
-Pressebilder-Veidekke/)
Abonner på meldinger fra Veidekke (http://veidekke.com/no/borsmeldinger/abonner
-pa-meldinger/)
Veidekke (http://www.veidekke.no) er en av Skandinavias største entreprenører.
Selskapet utfører alle typer bygg- og anleggsoppdrag, vedlikeholder veier og
produserer asfalt, pukk og grus. Involvering og lokalkunnskap kjennetegner
virksomheten. Omsetningen er om lag NOK 43 milliarder, og halvparten av de 8 000
medarbeiderne eier aksjer i selskapet. Veidekke er notert på Oslo Børs og har
siden starten i 1936 alltid gått med overskudd.


